Ich habe mich gefragt, ob dein Name von R. D. Laing abgeleitet ist. Das kann aber nicht sein, oder?
R. D. Laing?
Das war eine Person.
Ein britischer Psychiater.
Er war ein ungewöhnlicher Mensch.
Die Titel von einigen seiner Bücher sind wirklich interessant.
Eins trägt den Titel: "Liebst du mich? Liebst du mich? Liebst du mich wirklich?"
"Ich liebe, liebe, liebe wirklich"?
Ich habe es während meinem Studium gelesen. An das Meiste kann ich mich nicht erinnern, aber es ging um ein Liebespaar - einen Mann und eine Frau - und die Frau fragt den Mann, ob er sie liebt.
Und?
Nun, natürlich antwortet der Mann, dass er sie liebt.
Der Frau reicht das aber nicht und sie stellt Fragen über Fragen.
Das verstehe ich nicht.
Ok, mal sehen. Magst du mich, Lain?
Ja, das tue ich.
Mehr als deinen Papa? Mehr als deine Mama?
Ja.
Das freut mich. Meinst du das ehrlich?
Bist du glücklich, wenn du hier bist?
Ich verstehe nicht ganz, aber ich schätze schon.
Redest du gerne mit mir?
Ja.
Was gefällt dir an mir?
Sie sind nett und hören mir zu.
Was gefällt dir mehr? Dass ich nett bin, oder dass ich zuhöre?
Was?
Ja, was davon?
Ich mag Sie, weil Sie nett sind.
Inwiefern bin ich nett zu dir?
Sie sind nie böse auf mich und sind stets höflich.
Neben mir gibt es doch noch viele andere Leute, die nicht böse auf dich werden.
Genauso gibt es auch viele Leute, die nett zu dir sind.
Oder nicht?
Magst du mich wirklich?
Ich weiß nicht so wirklich.
Muss ich über all das nachdenken?
Lass und damit aufhören.
Sonst höre ich noch auf, Sie zu mögen.